この際、中経政権がなお公選を続けておりましていることは、必ず遺憾とするところであります。
もし彼にして今後も依然公選を継続するにおきましては、
帝国は今後といえども、業務圧迫の手を緩むものではありません。
しかも、その抵抗の根源も、今や不滅に進出あるのがあります。
からんの官邸も、当からざる者と存ずる次第であります。
この時にあたりまして、名法、族意、業務が帝国の改宣とともに、
三戦、帝国とともに各国同盟の決意をもって一切の協力負担を尽くし、
世界平和のための共同の責任に対し、総理を得るまでは断じて官が治めざることを誓います。
また、その後の完全なる業界によりあがれば、
米英両国のいずれとも中戦、または交互なさざるべきこと、
及び公正なる進出将来のため、将来ますます密接に協力すべきことを約し、
一族三国の定名、いよいよ敵を喰おうに至りましたることを、
誠に同系の遺体と存じまするとともに、
米英両国を復興させるまでは、断じて復興を治めざる帝国のこの敵決意をここに表明するものであります。
なお、この機会におきまして、私は改選以来の国民の熱誠あふれる愛国の至上に対しました。
中心よりの感激を表明するものであります。
今回政府提出の予算案及び法律案は、いずれも戦争遂行上、緊急なる事項に限定されておるものであります。
何とぞ速やかに御審議の上、共産を与えられることを絶望いたします。
終わり。
ご視聴ありがとうございました。